1. Zrobic interfejs interfejsu
2. Zrobic implementacje interfejsu z inputem z command line
3. Zrobic kompilator
a. ogarnac jakies steps
b. ogarnac metode jak najlepiej tokenizowac komendy
4.SQL command line executor
a. pass through jesli kompilator mowi ze git
b. else blad
c. z powrotem odpowiednie implementacje tego jak obsluzyc output
5. Virtual Machine
a.wykonuje polecenia- implementacja odpowiednich polecenia
6.DB- interfejs 
7.DB- struktrua danych

1. Dokonczenie Tokenizera //jest 
2. Testy reczne //jest
3. Testy- napisanie testow wszystkich klas //jest
4. Dopisanie brakujacych klas //jest
5. Implementacja jakiegos memory storaga (najpierw interfejs, potem konkrety)

-stworzenie Parsera- sortowanie komend SQL //jest
-operacje na bazie danych- DataWarehouse- proste selecty+ Testy
1. Dodanie WHERE- przyjmuje jeden argument- domyslnie EQUALS PODANE_SLOWO //jest
1a. Naprawa Select- byla zmiana Table   //jest
2. Zrobienie testów Selecta w kodzie //jest
3. Napisanie testow  //sa
4. Rozszerzenie WHERE- =, <, >
5. Dodanie * do select
6. Rozbudownaie DataWarehous
    -wykonywanie komend
    -inicjalizacja przy uruchomieniu
    -zapis po zamknieciu
7. Zrobienie petli main 

8. Dodanie CREATE Table
9. Rozbudowanie wszystkiego o typy danych
10. Dodanie 




-dodanie *
!kazdy etap=testy